## 接入WNS开发商服务器必须部署在腾讯云？
不是100%要求。
1、一般情况下，开发商接入wns，是要求必须开发商服务器必须部署在腾讯云机房。
&#160;&#160;&#160;&#160;如果开发商的服务器没有部署在腾讯云机房。那么终端请求到wns接入服务器(这段链路wns会做相应的优化)后，
wns的接入服务器还需要通过运营商的公网将数据转发到开发商的服务器。而这段链路的质量，不在wns的可控范
围内，考虑到系统的稳定性，目前是要求必须部署在腾讯云。
2、只有2个特殊情况，目前是可以不用部署服务器在腾讯云
&#160;&#160;&#160;&#160;i)一些大的开发商在腾讯云和开发商机房直接建立专线，确保稳定性，专线事项可以加入技术咨询群确认。
&#160;&#160;&#160;&#160;ii)在wns测试环境下，便于开发商测试，允许配置走外网到开发商测试环境。

## WNS是否支持HTTPS？
目前wns还不支持https协议。
不过wns的通道，从终端到wns接入服务器的通信，是采用了严格的加密机制来确认通信的安全。目前腾讯的APP
（包括QZone、QQ音乐、全民K歌等）接入wns的系统，也是用的这套加密机制。


